HOOLIGAN EPISODE 1
Хулиган эпизод 1 перевод - Millenion
More. Fuck me more!
Сильнее. Трахай меня сильнее!!!
Come on, Yukito. Just pay attention to me.
Давай, Юкито. Просто сосредоточься на мне
No, he's mine.
Нет, он - мой
Yes ma'am! As you wish!
Да госпожа! Как пожелаешь!
This is the greatest!
Это великолепно!
Yukito!
Юкито!
H... Hiromi!?
Х...Хироми?
What are you doing in a place like this!?
Что ты делаешь в подобном месте!?
What am I doing? Well, I'm...
Что я делаю? Хорошо, я...
I want more.
Я хочу больше
I want your cock!
Я хочу твой петушок!
Make me feel good!
Сделай мне хорошо!
I don't like you doing that, Yukito!
Мне не нравится, что ты делаешь, Юкито!
Hiromi! Wait a minute!
Хироми! Подожди минутку!
Yukito!
Юкито!
Fuck me more.
Трахни меня ещё
Hurry.
Поторопись
Please?
Пожалуйста?
Shame on a man who doesn't eat the meal he's served.
Позор мужчине, который не ест "еду", которую он заслужил
Shame on a man who doesn't eat the meal he's served. Okay! I'm coming right now!
Хорошо! Я иду прям сейчас!
Not there... Hey, hey. Especially not there!
Не там...Эй, эй. Только не там!
Mistress!
Госпожа!
Galactica Bomber!!
Галактический бомбардировщик!!
What the fuck was that for?!
Это ещё было за что?!
You're finally up, chabu!
Ты наконец-то проснулся, чабу!
How are you doing?
Как дела?
Oh, Mr. Isao. Good morning!
Мистер Исао. Доброе утро!
Were you having another perverted sex dream, chabu?
Тебе снился ещё один извращённый сексуальный сон?
TELEPATHIC BLOCK STRUGGLE
ТЕЛЕПАТИЧЕСКАЯ БЛОКИРОВКА                             ПРОТИВОСТОЯНИЕ
Of... of course not! I was having a very meaningful and tasteful dream!
К-к-конечно нет! Мне снился многозначительный и аппетитный сон!
But look at it, chabu.
Но посмотри на это, чабу
Erection: E-rec-tion - The firm and enlarged condition of a body organ or part when the erectile tissues sur- rounding it becomes filled with blood, espe- cially such a condition of the penis
Эрекция: Э-рек-ция - это отвердение и увеличение человеческого органа или части тела, когда эректильная ткань наполняется кровью, особенно такое состоя- ние характерно для пениса
What's this?
Что это?
Booze... pond... meat... forest?
Выпивка...пруд...мясо..лес?
EDUCATION SYSTEM HAS FAILED Booze... pond... meat... forest?
СИСТЕМА ОБРАЗОВАНИЯ ПРОВАЛИЛАСЬ
EDUCATION SYSTEM HAS FAILED
Это "Праздник разврата", ты тормоз!!
BEAN CURDS WITH BEEF
ТОФУ С ГОВЯДИНОЙ
You don't even know how to read an easy four-letter phrase like that?
Ты даже не можешь прочитать такую лёгкую четырёх буквенную фразу?
BEAN CURDS WITH BEEF
БОРЬБА
STRUGGLE
Кого волнует, если я не знаю как прочитать японское меню!
BEAN CURDS WITH BEEF STRUGGLE
Значит, ты знаешь как пишется "сушёное морское ушко и морской огурец медленно прокипевший в устричном соусе"?
Anyway, moving along... Take a look at your surroundings, chabu!
Как бы то ни было, движемся дальше... Давай взглянем на окрестности, которые тебя окружают, чабу!
W-why are you changing the subject all of a sudden?
П-почему ты так внезапно меняешь тему разговора?
Surroundings?
Окрестности?
Amou Shrine.
Святыня Эмоу
How'd I get here?
Как я здесь оказался?
Isn't this a little different than usual?
Разве здесь есть что-то необычное?
You made the energy experiment go wild, and it warped time and space, chabu!
Из-за тебя энергетический эксперимент вышел из-под контроля и это деформировало время и пространство, чабу!
I don't really understand what you're saying, but don't be so hard on yourself, Isao.
Я действительно не понимаю, что ты говоришь, но не будь так строг к себе, Исао
Listen, kid!
Послушай, пацан!
Stop it!
Прекратите это!
What was that, chabu?
Что это было, чабу?
A maiden's love-moan!
Стон девушки, занимающейся любовью!
What kind of girls are...?
Что за девушки там...?
Let's have a look.
Давай посмотрим
Yuki!?
Юки!?
Yuka!?
Юка!?
How do you like my weapon's power?
Как вам нравится сила моего оружия?
It's onwy a mwatter of twime until I have your holy dildo!
Это только вопрос времени, когда я заполучу ваш священный фаллос!
I mean - it's only a matter of time!
Это только вопрос времени!
Likewise! Kneel before the power of my mighty Earth Shaker!
Более того! Преклоните колени перед силой моего могущественного вибратора!
They're so lucky! But why is this happening?
Они такие счастливые! Но почему это происходит?
You still don't know, chabu?
Ты всё ещё не знаешь, чабу?
Damn straight, I don't! Who'd be able to figure out a bizarre situation like this?
Проклятие, я не знаю. Кто бы понял такую странную ситуацию, как эта?
Oh, all right, chabu.
Ох, хорошо, чабу
I guess I have no choice but to explain from the beginning.
Я думаю у меня нет выбора, кроме как, объяснить всё с самого начала
Hurry up and explain!
Поторопись и объясни!
This all started yesterday afternoon.
Это всё началось вчера после полудня
INFIRMARY
ЛАЗАРЕТ
I'm coming in!
Я вхожу!
Olga...
Ольга...
MONKEY OVR-MASTURBATION DISEASE Olga...
Ольга...
MONKEY OVR-MASTURBATION DISEASE
Мой желудок болит и я чувствую, что умираю
Oh, Yukito.
Ох, Юкито
My hands are tied right now.
Мои руки сейчас заняты
I'm sorry. Just lie yourself down somewhere.
Извини. Просто отдохни где-нибудь
Yes, ma'am. I'm lying down.
Да, мэм. Я отдохну
Olga's body always looks so tasty!
Тело Ольги всегда выглядит таким аппетитным!
I just want to go ahead and touch 'em!
Я просто хочу взять и потрогать их!
Huh? Wait a minute.
А? Подождите минутку
Her hands are tied? Which means...
Её руки заняты? Какие возможности...
Shining Finger!!
Яркое прикосновение!!
Stop! What are you doing?
Стой! Что ты делаешь?
Please, don't mind me and go ahead with your experiment.
Пожалуйста, не возражайте и продолжайте заниматься вашим экспериментом
Yukito. I thought you had a tummy ache?
Юкито. Я думала у тебя болел животик?
ALL DAY JACK-OFF CONTEST
ВЕСЬ ДЕНЬ ДРОЧИЛ
ALL DAY JACK-OFF CONTEST Youth can conjure up an unpredictable amount of energy at times.
Юность может иногда вызывать невообразимую энергию
Scissors Attack!
Атака ножницами!
Stop it!
Остановись!
It's so great to be able to be alone with Olga like this.
Они такие прекрасные, чтобы принадлежать только Ольге
It won't be good if the experiment gets interrupted in the process, so stop it!
Будет беда, если эксперимент прервётся в процессе, остановись!
Wasn't that enough?
Этого не достаточно?
I can't fathom stopping. That's the privilege of being young.
Я не могу остановиться исследовать. Это право настоящей молодёжи
Olga, your clit is getting really hot. Your cum is flowing out. You're getting soaked.
Ольга, твой клитор в самом деле выглядит шикарно. Ты кончаешь. Ты вся мокрая
Don't do any more than that!
Не делай ничего больше...
NONSTOP ADOLESCENCE What do you mean, "any more"? You mean something like this?
Что ты подразумеваешь под "ещё больше"? Ты имеешь ввиду что-то наподобие этого?
NONSTOP ADOLESCENCE
Толчок
No!
Нет!
Yes...!
Да...!
You shouldn't...
Тебе не стоит делать...
Finger me deeper!
Касайся меня глубже!
Make up your mind!!
Давай, решай!!
No!
Нет!
But yes!!
Но, да!!
Oh man. Look at all this juice! Don't waste it! Don't waste it!
Ох бос. Посмотрите на весь этот сок! Не тратьте его впустую! Не тратьте его впустую!
Stop it. Stop making those perverse noises! Lt'll make me more horny!
Прекрати это. Прекрати делать эти развратные звуки! Это ещё больше меня возбуждает!
Okay! Go ahead and get horny! I'll take full responsibility and relieve you.
Хорошо! Продолжай и возбуждайся! Я возьму всю ответственность и помогу тебе
I can't anymore! I can't take this anymore!
Я не могу больше! Я больше это не выдержу!
Fuck the shit out of me!
Чёрт возьми, трахни меня!
Yes ma'am!
Да госпожа!
Olga, what a funny expression you have on your face.
Ольга, что за забавное выражение лица
INFIRMARY
ЛАЗАРЕТ
What's going on? What's this light?
Что происходит? Что это за свет?
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY What's going on? What's this light?
*Из-за яркого света, заполняющего лазарет, мы продолжаем вести передачу только со звуком - Пожалуйста наслаждайтесь-*
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY
Мы только что включили систему солнечного луча?
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY
О чём ты говоришь!? Это твоя вина, что энергия эксперимента стала неуправляемой!
INFIRMARY
Свет! Свет! Лучи света повсюду!
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY
Мир будет снова окутан тьмой!
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY I don't know what's happening, but can't you do something?
Я не знаю, что произошло, но ты можешь сделать что-нибудь?
* Due to the bright light filling the infirmary, we are continuing the broadcast with sound only- Please enjoy-* INFIRMARY
Слишком поздно! Прощай, Юкито!
Stars! Lead me on thy way!!
Звёзды! Укажите мне путь!!
Because you made the experiment go wild...
Потому-что из-за тебя эксперимент вышел из под контроля...
...time and space has gotten all mumbo-jumbo-ed up, chabu!
...время и пространство, всё перемешалось, чабу!
I'd rather not admit to the mistakes I made in my youth...
Я пожалуй не признаю ошибки, которые совершил по молодости...
Listen seriously, chabu.
Выслушай серьёзно, чабу
There is only one way to fix this situation.
Есть только один путь исправить эту ситуацию
You have to collect all seven holy dildos that have been scattered throughout the world.
Ты должен собрать семь священных фаллосов, которые были разбросаны по всему миру
The only who can do this is the one who caused the situation.
Единственный, кто это может сделать - тот кто вызвал такую ситуацию
That means you, Yukito!
Это значит ты, Юкито!
I HAVEN'T HAD MY PERIOD YET THIS MONTH RESPONSIBILITY
МОЯ ОЧЕРЕДЬ БЫТЬ ОТВЕТСВЕННЫМ В ЭТОМ МЕСЯЦЕ ЕЩЁ НЕ ПРИШЛА
I HAVEN'T HAD MY PERIOD YET THIS MONTH RESPONSIBILITY Me? Me? Me? Me?
Я?Я?Я?Я?
But how am I supposed to find the other holy dildos?
Но как я узнаю где искать остальные священные фаллосы?
Don't worry. The holy dildo you now possess will draw them to you.
Не беспокойся. Cвященный фаллос, который сейчас у тебя, будет их притягивать к тебе
This?
Это?
The holy dildo has its own will.
У священного фаллоса есть собственная воля
Depending on how you use it, it will exert tremendous power.
В зависимости от того, как ты будешь использовать его, он даст огромную силу
You must defeat your enemy with the power of the holy dildo in order to win theirs, chabu.
Ты должен сокрушить своих врагов, используя силу священного фаллоса, чтобы победить их, чабу
But how am I supposed to fight?
Но как я должен сражаться?
IT'S AN ARISTOCRAT'S SOCIAL GRACE!
ЭТО ГРАЦИЯ АРИСТОКРАТИЧЕСКОГО ОБЩЕСТВА!
Like this?
Вот так вот?
IT'S AN ARISTOCRAT'S SOCIAL GRACE!
Ты тупица!
Look at the weird shape! Does it look like you can have a face-to-face battle with that!?
Посмотри на причудливую форму! Разве похоже, что можно сражаться в битве лицом к лицу с этим вот так вот!?
Nope. It doesn't.
Нет. Не получится
Battles are fought one on one. The one who uses up their concentration energy first loses the battle, chabu.
Битвы - это бой один на один. Тот, кто израсходует их концентрированную силу - первый проиграет битву, чабу
Do you mean the battle consists of...?
Это значит, что битва заключается в..?
If you take a look over there, you'll know, chabu.
Если ты посмотришь туда, то узнаешь, чабу
I can't anymore!
Я не могу больше!
Yuka, you must fight it! We mustn't lose against evil!
Юка, ты должна бороться с этим! Мы не должны проиграть злу!
Yeah, but it feels too good!
Да, но эти ощущения такие прекрасные!
You mustn't give up until the end!
Ты не должна сдаваться до самого конца!
But sis, you're about to give in too!
Но сестра, ты тоже почти сдалась!
Aren't you going to save them, chabu?
Ты не хочешь спасти их, чабу?
The priestess sisters are getting screwed by some sketchy people, chabu!
Сёстры - жрицы умирают от пыток в руках каких-то людей, чабу!
There's no need to convince me!
Нет нужды уговаривать меня!
That's what I want to hear from the fighter of justice! Good luck, chabu!
Это я и хотел услышать от борца за справедливость! Удачи, чабу!
Let us battle!!
Теперь - битва!!
THE MOST POWERFUL KARATE
ОЧЕНЬ МОЩНОЕ КАРАТЭ
Nice, chabu! Yukito...
Отлично, чабу! Юкито...
Huh?
А?
What the hell are you doing!?
Что к чёрту ты вытворяешь?
I've always wanted to do this to them!
Я всегда хотел сделать это с ними!
Yukito, stop!
Юкито, остановись!
It feels so good! I'm going to die!
Это чувство такое классное! Я умираю!
You asshole! How can you do something like that to your fellow schoolmates!?
Ты кретин! Как ты можешь делать что-то подобное со своими подругами - одноклассницами!?
I have to fight them at some point or another to get their holy dildos, right?
Я должен так или иначе одержать над ними победу, чтобы получить их священные фаллосы, правильно?
My battle tactics to butt in from the sidelines are by no means wrong!
Моя боевая тактика вводить с двух сторон ни в коем случае не неправильна!
I guess he does have a point, chabu.
Я думаю он в чём-то прав, чабу
What amazing spirit, chabu!
Что за удивительный настрой, чабу!
I've never seen Yukito so lively before!
Я никогда раньше не видел Юкито таким энергичным!
He's good.
Он хорош
An unexpected and powerful enemy has butted in! We should retreat for now and come up with a plan!
Непредсказуемый и сильный враг вмешался в наши дела! Мы должны отступить и придумать план!
I can't anymore! I give up! The holy dildo is yours!
Я не могу больше! Я сдаюсь! Священный фаллос твой!
I give in too! Please let me go!
Я тоже сдаюсь! Пожалуйста отпусти меня!
Not yet! We've just started!
Ещё нет! Мы только начали!
Please, no more!
Пожалуйста, не надо больше!
Dear, dear. What a troublesome guy, chabu.
Славненько. Что за проблемный парень, чабу
Huh? What's that?
А? Что это?
Hero Revolution!
Восставший герой!
Trigun!
Тригун!
Hiromi! You have a holy dildo, too?
Хироми! У тебя тоже есть священный фаллос?
Yukito! There's nothing we can do about fighting to win the holy dildo...
Юкито! Нам ничего не остаётся, кроме как драться до победного конца священными фаллосами...
...but continuing to attack after the enemy has given in isn't fair!
...но продолжать атаковать после того, как противник сдался, это слишком!
It's an unforgivable act!
Это непростительный поступок!
Oh, don't be such a hard ass!
Ох, не будь такой твердозадой!
The only thing we need hard around here is this!
Твёрдым здесь должно быть тока одно - вот это!
EVERYTHING GETS BIGGER AND BIGGER The only thing we need hard around here is this!
СТАНОВИТСЯ ВСЁ БОЛЬШЕ И БОЛЬШЕ
That's such an old man's joke. It's best if you don't say it again, chabu...
Это такая древняя шутка. Будет лучше, если ты не будешь повторять её снова, чабу...
Anyway, you must act accordingly next time. Understand?
В любом случае, в другой раз ты должен поступать соответствующим образом. Ясно?
Hiromi.
Хироми
Huh?
Что?
Because we are under such circumstances, I'm going to tell you.
Поскольку мы оказались в таких обстоятельствах, я собираюсь сказать тебе
I'm in love with you.
Я влюблён в тебя
Yukito.
Юкито
But, in order to fix this abnormal situation we have on our hands...
Но, для того, чтобы исправить эту ненормальную ситуацию, за которую мы несём ответственность...
...I need to hurry up and make you cum so I can take your holy dildo!
...я должен поторопиться и заставить тебя кончить и таким образом получить твой священный фаллос!
Where... are we?
Где...мы?
Where? We're at Amou Shrine... or maybe not!
Где? Возле храма Эму... или возможно нет!
This is the sacred birthplace of the seven holy dildos, made to protect the peace of heaven and earth.
Это священное место рождения семи священных фаллосов, созданных для защиты мира неба и земли
For five million years the battle has continued.
В течении пяти миллионов лет длится битва
The law of the universe has foretold that the final battle shall be fought here.
Закон вселенной предвидел, что финальное сражение должно должно произойти здесь
Is this the voice of God?
Это голос Бога?
Foolish being, listen well.
Глупое существо, слушай внимательно
The battle has just begun.
Сражение только началось
How soon the battle will end shall depend on your abilities.
Насколько быстро битва закончится и зависит от ваших способностей
How you claim victory... How long you can withstand the enemy's attack...
Насколько вам нужна победа... Насколько долго вы сможете выдерживать врежаские атаки...
I shall observe all of this from the Heavens where I reside.
Я наблюдаю всё от сюда, с небес, где я нахожусь
Make sure to battle mindfully!
Убедитесь, что сражаетесь внимательно!
Right!
Правильно!
I understand, God.
Я понял, Господи!
Now that you have understood... Well, good luck, chabu!
Наконец-то ты всё понял... Хорошо, удачи, чабу!
Yes!
Да!
Huh? That weird ending was...
Что? Это причудливое окончание...
Hey, you're Isao!?
Эй, это ты Исао!?
Ding ding! That's right!
Дзинь дзинь! Угадал!
But it took you too long to realize it, chabu! Close but no cigar this time, chabu!
Но это заняло у тебя слишком много времени, чтобы понять это! Хорошо, но не совсем, чабу!
STRUGGLE
БОРЬБА
You cocksucker! That wasn't funny at all!
Ты придурок! Это всё было не смешно!
I really thought it was a message from God!
Я действительно думал, что это было послание от Бога!
Talking shit and listening to shit. If it's the same shit, might as well say it! I really thought it was a message from God!
Говоришь дерьмо и выслушаешь дерьмо. Если это тоже дерьмо, мог бы нормально сказать это!
STRUGGLE You asshole!
Ты дырка от задницы!
You're the guys from before!
Вы те ребята!
Sorry we disappeared like that earlier. We weren't expecting an intruder, so we decided to retreat.
Извините за то, что мы ранее исчезли подобным образом. Мы не ожидали незванного гостя и вынуждены были отступить
Ditto.
Точно.
By defeating the Amou sisters, you have saved us a lot of work!
Победивши сестёр Эму, ты избавил нас от множества работы!
Added with yours, we shall take all three holy dildos!
Считая с вашими, мы получим все три священных фаллоса!
Damn it. Fighting is my destiny. I have no choice.
Чёрт возьми. Бороться - это моя судьба. У меня нет выбора
But before that, take off your masks, come clean and tell me who you are!
Но перед этим, снимите маски, признайтесь и скажите кто вы такие!
No way, José! I'm not telling you anything!
Ни за что, Джо! Я не скажу тебе ничего!
Why not? Don't be such a scrooge!
Почему нет? Не будь такой скрягой!
Wait a minute!
Погодите минутку!
Huh? What's wrong, Hiromi?
А? Что не так, Хироми?
This scent. I've smelled it somewhere before...
Этот запах, я чувствовала его где-то раньше...
That's right! It's the smell of Victoria and Marigretle's shampoo!
Всё верно! Так пахнет шампунь Виктории и Маригреты!
Aw, crap!
Ой, дерьмо!
This is what I smell in the shower every day after phys-ed.
Этот запах я чувствовала каждый день в душевой, после занятий физкультурой
Head - Scrub - Scrub - Scrub - Scrub - Scrub
Голову - мыть - мыть мыть - мыть - мыть
A Foamy Head is an Afro Hair
Голова в пене с волосами в стиле афро
Bubbles Bubbles Blub Blub Afro Hair
Пузырьки, пузырьки, пена, пена афро волосы
Wow! You make a lot of bubbles!
Круто! Ты сделала много пузырьков!
We like to be squeaky clean!
Нам нравится быть безупречно чистыми!
All of our shampoo is on our hair!
Весь наш шампунь на наших волосах!
Ha- ha hair! Ha- ha hair! Ha- ha hair!
Ха-ха волосы! Ха-ха волосы! Ха-ха волосы!
EVEN LAS VEGAS WILL BURST OUT LAUGHING Ha- ha hair! Ha- ha hair! Ha- ha hair!
ДАЖЕ ЛАС-ВЕГАС РАССМЕЁТСЯ
EVEN LAS VEGAS WILL BURST OUT LAUGHING
Это забавно, верно? Эй, разве это было не смешно?
EVEN LAS VEGAS WILL BURST OUT LAUGHING
Я добавила, что я вымываю свои "волосы" в свой список шуток.
EVEN LAS VEGAS WILL BURST OUT LAUGHING
Я только что вымочила шутку, от которой действительно сложно устоять на ногах!
Damn, there's no point in hiding our identities now!
Чёрт, теперь нет никакого смысла скрывать наши личности!
Can you please pull the zipper down? Grab this and pull it all the way down. Right there. Right there.
Не могла бы ты пожалуйста  потянуть застёжку вниз? Хватай это и тяни до конца вниз. Правильно. Вот так
Can you please pull the zipper down? Grab this and pull it all the way down. Right there. Right there.
Не могла бы ты пожалуйста  потянуть застёжку вниз? Хватай это и тяни до конца вниз. Правильно. Вот так
Okay. Okay. I know. I know. I know. Can you please pull the zipper down? Grab this and pull it all the way down. Right there. Right there.
Хорошо, хорошо. Я знаю. Я знаю. Я знаю. Не могла бы ты пожалуйста  потянуть застёжку вниз? Хватай это и тяни до конца вниз. Правильно. Вот так
Okay. Okay. I know. I know. I know.
Хорошо, хорошо. Я знаю. Я знаю. Я знаю.
In a situation like this, it's polite to wait until they're ready, like in all other battle sequences and such.
В ситуации как эта, вежливо будет подождать пока они не будут готовы как и во всех других подобных битвах
This is pathetic.
Это так трогательно
Sorry to keep you waiting.
Извините за то, что заставили вас ждать
Let's get back to where we were!
Давайте вернёмся к нашей встрече!
Again I repeat! We shall take the three holy dildos from you!
Я снова повторяю! Мы мы заберём у вас три священных фаллоса!
Why? Why are you going against us?
Зачем? Почему вы пошли против нас?
The one who collects all seven holy dildos...
Мы сами хотим собрать все семь священных фаллосов...
...will become the ruler of the universe, who controls time and space!
...чтобы править вселенной, контролируя время и пространство!
Ruler of the universe!?
Править вселенной!?
Don't worry. It's something that doesn't concern you.
Не волнуйся. Это - то, что не касается тебя
The Emperor, who was born to rule the universe, shall wield the swords we collect! Right, Victoria?
Император, рождённый, чтобы править вселенной, должен обладать силой оружия, которое мы собираем! Правильно, Виктория?
That's right.
Всё верно
The Emperor? Who's that?
Император? Это ещё кто?
This is stupid! There's no way I'm participating in such a questionable battle!
Это глупо! Я ни за что не буду участвовать в этом сомнительном сражении!
Hiromi! You're not going to fight with me?
Хироми! Ты не будешь сражаться со мной?
It's all yours! I thought you liked that kind of fighting?
Это всё - твоё! Я думала ты любишь подобный тип сражения?
True, I don't hate it...
Это правда, я не питаю к этому ненависти...
Well have fun then.
Хорошо, тогда забавляйтесь
H... Hiromi!
Х...Хироми!
Too bad you're all alone now, Yukito.
Очень жаль, теперь ты один, Юкито
But don't worry.
Но не беспокойся
There's a rule that states you can only fight one on one, when it concerns the outcome of the holy dildo.
Есть правило, в котором говорится, что сражаться можно только один на один, когда эта битва за священный фаллос
The person who's going to take your sword is going to be...
Человек, который заберёт твоё оружие это...
Me!
Я!
I have no choice.
У меня нет выбора
I'm burning up, Victoria!
Я начинаю загораться сильнее, Виктория!
You know how they say the quiet ones are the loudest in bed? I'm so looking forward to it!
Знаете, как говорят, если сам тихоня, то в постели - раскованный? Я жду это с нетерпением!
Yeah!
Да!
Huh?
А?
If you're going to do that, do it to mine!
Если решила делать это, то делай это мне!
But-but... The more you make me wait, the more my libido gets...
Но-но...Ты всё больше заставляешь меня ждать, я возбуждаюсь всё сильнее...
I can't wait any longer!
Я больше не могу ждать!
Huh?
Что?
UNBELIEVABLE
НЕВЕРОЯТНО
She disappeared!
Она исчезла!
What's going on? We can't battle it out like this!
Что происходит? Мы не можем сражаться вот так вот!
She used Earth Shaker's special power already! Victoria, you're so mean!
Она уже воспользовалась особой силой вибратора! Виктория, ты такая подлая!
Special power?
Особой силой?
*Request fromthe Director: Fromthis point on, please imagine that Victoria is invisible-*
*Просьба от Директора: Начиная с этого места, пожалуйста представьте, что Виктория стала невидимой-*
What's going on? It must be Victoria! Damn, I won't be able to run away if I can't see her!
Что происходит? Это должно быть Виктория! Чёрт, z не смогу умело сбежать, если я не могу видеть её!
But it feels so good!
Но я чувствую себя так классно!
I can't hold it anymore!
Я больше не смогу выдержать!
Phew! That was a close one! If that got on Victoria, he'd be able to see where she is.
Это было совсем близко! Если это попадёт на Викторию, он сможет узнать, где она находится
This is so heavenly! I can't hold it anymore!
Это божественно! Я не смогу выдержать больше!
Keep it cumming, Yukito! Use up all your energy and submit to us!
Продолжай кончать, Юкито! Израсходуй всю свою силу и подчинись нам!
Is he invincible?
Он непобедимый?
He's strong...
Он силён...
Is this the end?
Это конец?
I can't do it! I can't hold it in anymore!
Я не могу делать это! Я не могу больше выдержать это!
SOUND OF BURDOCK AND THE SMELL OF MEAT
ЗВУК ЛОПУХА И ВОНЯЕТ МЯСОМ
This is what happens when you put a cork up your bum and hold it in...
Это то, что случается когда заткнуть пробкой свою задницу и держать так в...
I can see Victoria!
Я могу видеть Викторию!
Damn it! Doesn't my holy dildo have some kind of special power, too?
Чёрт подери! Мой священный фаллос тоже обладает каким-то типом особой силы?
God, please! Give me your help!
Господи, пожалуйста! Помоги мне!
THEN, AN UNBELIEVABLE AMOUNT OF LIGHT...!!
ЗАТЕМ, НЕВЕРОЯТНОЕ КОЛИЧЕСТВО СВЕТА...!!
Alter Ego!
Второй  я!
THEN, AN UNBELIEVABLE AMOUNT OF LIGHT...!!
Это разве не техника ниндзя Иги и Коги?
Thank you, God! When the battle is over I'll definitely go say thanks!
Спасибо, Господи! Когда сражение закончится, я определённо скажу спасибо!
Even though I don't know where you live...
Хотя я не знаю, где ты живёшь...
Payback is going to be double, triple what you did to me!
Оплата вернётся в двойном, тройном размере от того, что ты сделал для меня!
These were my grandmother's last words!
Это были последние слова моей бабушки!
I'm still alive!
Я всё ещё жива!
Yeah, fine! Beat it!
Да, отлично! Убирайся!
So, the game is over.
Итак, игра окончена
Here we go!
Приступим!
Yes!
Да!
But he came so much already! He can still keep going? Is Yukito a monster?
Но он уже столько раз кончил! Он всё ещё может продолжать? Юкито что, монстр?
Okay... Now let's have a taste of this.
Хорошо... Хорошо, теперь давай попробуем вот это
Damn it! I won't give in...
Чёрт подери! Я не сдамся...
Victoria, I knew your pussy was going to feel so nice.
Виктория, я знал, что твоя киска будет чувствовать себя так хорошо
Take it! Take it!
Получи это! Получи это!
Does it feel good, Victoria?
Разве это чувство не прекрасно, Виктория?
This can't be happening!
Это не должно было случиться!
Yes! It's getting hot inside!
Да! Внутри становится так горячо!
It's amazing! I never knew!
Это удивительно! Я и не знала!
Might as well make effective use of my alter egos!
Возможно, неплохо бы поэффективнее использовать моё второе я!
Well, if you say so.
Хорошо, если ты так говоришь
I title it...
Я называю это...
"Me All Over" Threesome Rally!
"Я повсюду", объединение из трёх человек!
I guess now is the opportunity to try something I've always wanted to do.
Я думаю теперь удобный случай попробовать кое-что, что я всегда хотел сделать
No, not that!
Нет, не это!
Just think of it as an enema! I'm sure it'll clear up your insides!
Просто думай об этом, как о клизме! Я уверен, что это почистит внутри у тебя!
It... it hurts! Just think of it as an enema! I'm sure it'll clear up your insides!
Это... это больно! Просто думай об этом, как о клизме! Я уверен, что это почистит внутри у тебя!
Lt... it hurts!
Это... это больно!
Whoa! It's nice and tight! I'll make of habit of this one!
Тпру! Это так приятно и туго! Я сделаю это привычкой!
We're not done yet!
Мы ещё не закончили!
Let's party!
Давайте командой!
A threesome!
Развлечёмся втроём!
Continuing with a foursome!
Продолжим вчетвером!
I'm losing track of what's going on!
Я теряю след происходящего!
Viva Battle Royale!
Да здравствует королевская битва!
Victoria, you've been defeated.
Виктория, ты потерпела поражение
I haven't lost!
Я ещё не проиграла!
If we keep going, you're going to die! Is that what you want?
Если мы продолжим, то ты умрёшь! Разве ты этого хочешь?
Are you saying you're all right with not being able to feel ecstasy again?
Ты говоришь, что всё в порядке, а знаешь ли ты наверняка, что сможешь снова выдержать экстаз?
COPY COPY
КОПИЯ  КОПИЯ
I can keep going!
Я могу продолжить!
I... I give up.
Я... Я сдаюсь
I did it! I got me a holy dildo!!
Я сделал это! Я получил священный фаллос!
Yukito, you fought well!
Юкито, Ты хорошо сражался!
I'm sure you're tired, but I, Marigretle, am going to challenge you next!
Я уверенна ты устал, но я, Маригрета, собираюсь вызвать тебя!
Whaaaaat?
Что?
TO BE CONTINUED IN THE NEXT EPISODE
ПРОДОЛЖЕНИЕ В СЛЕДУЩЕЙ СЕРИИ
One problem after another for Yukito.
У Юкито проблемы, одна за другой
Will his next opponent also use her holy dildo's mysterious power as a battle strategy?
Его следущий противник будет также использовать загадочную силу своего священного фаллоса как боевую стратегию?
TO BE CONTINUED IN THE NEXT EPISODE
И кто такой Император о котором они говорят?
The most unbelievable words out of the producer's mouth, next!
Затем наиболее невероятные слова из уст режиссёра-постановщика!
To be continued in the next episode, chabu!
Продолжение в следущей серии, чабу!
Hey, how am I supposed to get home from here??
Эй, как я должна добираться домой от сюда??